# 20fall-申请群摘要
Q: 怎么才能知道一个老师收做暑研的学生？

 * 如果self-fund，可能很多老师愿意
 * 主页没写不收的，应该都有可能
 * 一次同时套三四个，有被拒再增加新的目标
 * 邮件附上CV

推荐信>科研经历/论文发表>GPA>>TOEFL>GRE

Q: 想问下有之前学期中间出去做过intern 的同学吗？是直接翘课嘛还是需要本校这边办啥手续？

* 直接翘，不要让学校知道

B签思路：报一个美国暑校的班，过去直接去实验室。以暑校的名义申B签

Q: 想问一下暑研如果远程跟进的话有什么影响吗？除了交流起来有点时差。

* 我感觉你们在双方都醒着的时候提前约meeting就还好，不过总归这个反馈还是有一些latency的，对方不回的时候得自己找点活干，以及有些当面比较容易在纸上写写画画来说明的问题skype稍微麻烦点

Q: gpa重要吗

* GPA至少要过一个bar吧，个人认为3.7以上不会拖后腿
  
Q: 大家有没有对212e有了解的呀不太明白是实习短期研究都不行还是怎样

* 实习可以不用，换工作签证的时候就要去办豁免了

Q: 请问一下陶瓷如何说自己的英文成绩呢，如果还没过呢，谢谢

* 套瓷不需要说自己英语

Q: toefl gre提交的ddl到底是啥时候啊

* TOEFL gre二月份都可以update
* 反正ddl过后学校就放圣诞了, 而且申请太多处理不来, 所以晚点update也行啊. 放假的意思是说没人处理申请了, 相当于那段时间没人管你的材料.
* 除了一月二十几号出结果的名校, 其余的就都可以后面再update

Q: 推荐信也可以后面update嘛

* 推荐信不能了, ddl就是项目ddl
* 推荐信有往后的, 比如1月初截止

Q: 美国和中国的托福的best score是不是不通的啊

* 是的，不是同一个账号，但是同一个人

Q: 想问一下群里的学长学姐们，是不是有学校卡V155

* 应该不会绝对吧
* 有一些学校是，相对不太重要
* UIUC MIT似乎不需要 Cornell和Stanford似乎也是optional?

Q: 怎么判断暑研老板会不会给强推啊

* 你要推荐信这么问：我要申请grad school了，有什么推荐的学校吗？专业基本就知道他给你咋样的推荐信了
* 问老板申请什么学校，看老板给你推荐的学校，就知道你在他心目里是什么档次学生，申请学校找老板 读paper+看author list比问任何人都更直接有效

Q: 学校会因为你GRE没过线就直接不看你申请吗？

* 要是和教授联系好 是可以waive掉的（至少我套的教授是这么说的
* 有的学校教授比较强势吧，有的好像不行
* Upenn w 卡4

Q: 请问一下申请的时候有传排名证明的portal吗？

* 没有传排名证明的地方，但是你可以写在cv里面，而且只写最高的排名就行，他们都认的，当然要是你能出具证明的那种排名方式

Q: 有哪些教授比较kind呢？

* ap一般hands on一点，但也不一定push

Q: gpa有必要用wes认证嘛？

* 不用，很多学校特别说了不让用wes

PS很重要，老板会仔细看

Q: 请问一下教授推荐信哪方面比较重要呀？ 应该选和自己比较熟比较了解的，还是选比较厉害的，还是选和自己申请方向比较相关的呢？

* 比较了解自己的吧

Q: 话说怎么了解一个老师的funding情况？

* 直接发邮件问收不收学生 或者问他的学生（如果你认识他的学生
* 新AP都有开始的funding..学校会发的，实在不行可以做TA，没钱的老师一般也不收学生啊

Q: 请问大家觉得 教授在套词信中说 申请的时候写上我的名字，这有啥用啊

* 写上他的名字，你的材料就给他review，决定权就可以给他


